Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/27_congress_of_the_keys.po
Languages: ko, zh

source: With the voting complete, you are shoved to the floor. You struggle against your bonds, but are unable to free yourself, and vastly outnumbered, besides. There is no hope of escape. A cold blade is placed at the edge of your neck. “You who seek to harm our noble cause have been accused and charged with numerous crimes against the Coterie,” a voice states with dreadful gravity. The blade bites against your skin. A trail of blood trickles down your neck. “The punishment is death. May the crimson stain of your legacy be washed away.” You close your eyes and brace yourself. Just then: a crash. Shouting and sounds of battle erupt throughout the room, a storm of clashing steel and gunfire. You are sent reeling as your would-be executioner is attacked by an unseen foe. You struggle again to free yourself, but are unable… until moments later, when you are dragged out of the chamber. Your bonds are cut, and you are brought to your feet by none other than the woman in the vermillion veil herself. Ece ushers you down the hall, whispering over the chaos of the battle. “We have to get out of here.” Several of the others who wear red follow in your wake, looking over their shoulders the entire time. You ask what is going on as another rumble shudders throughout the halls. “The one with the red gloves, he…” she trails off, her hand trembling as she grips your arm. “He’s not what we thought he was. That man always creeped me out, but—to think—how could we have not known—?” You ask her to start again, slower. “He attacked us,” she says, meeting your gaze as you duck into a quiet hall filled with scarlet tapestries. “The others fought him off, but… there was something strange about him. He was not human. It was something else entirely. It stole as many implements as it could and escaped, like…” she shudders. “…just like one of the creatures we seek to destroy.” Thoughts run unbidden through your mind. If the man with the red gloves—or whatever it truly is—is after the remaining Keys, you have to stop it, at any cost. You pull away from Ece and begin marching back. “What are you doing?” she calls out. “The rest of them won’t show you any mercy, you know.” But your intentions are clear. “If you’re going after that thing,” one of the others says to you, “then we’re coming, too.”
ko: 표결이 끝나자 당신은 바닥으로 거칠게 내팽개쳐집니다. 결박을 풀어내려 발버둥 치지만, 혼자서는 도저히 끈을 풀어낼 수 없었고 풀어낸다 한들 수적으로 열세는 어찌할 수가 없을 것입니다. 여기서 빠져나갈 희망의 동아줄은 보이지 않습니다. 당신의 목을 향해 싸늘한 칼날이 다가옵니다. “그대는 붉은 동지회의 숭고한 대의에 반하여 수많은 패악과 만행을 저질렀기에 이 자리에 섰다. 열쇠 의회는 그대에게 유죄를 선고하노라.” 엄숙한 목소리가 무시무시한 선고를 내립니다. 칼날이 피부를 파고들자, 핏방울이 목을 타고 흘러내립니다. “죽음으로 갚아라. 그대가 남긴 선홍색 얼룩이 이로써 씻겨나가길.” 당신은 체념하고서 눈을 감습니다. 바로 그 순간, 뭔가 박살 나는 듯한 소리에 이어 회의장 전체에 함성과 격전의 소리가 울려 퍼지더니 강철이 맞부딪히는 소리와 총성이 요란하게 장내를 휩씁니다. 보이지 않는 적에 의해 처형인이 쓰러지자, 당신은 비틀거리며 풀려납니다. 포박을 풀어내려고 또다시 아등바등댔지만, 소용이 없었습니다... 하지만 그때, 누군가가 당신을 붙잡고 회의장 밖으로 끄집어냅니다. 포박을 잘라내고 당신을 부축한 사람은 다름 아닌 주홍색 베일을 쓴 여인이었습니다. 에제이 샤힌이 복도를 따라 안내하며, 혼란스러운 전투의 소음 사이로 나지막이 말합니다. “여기서 나가야 해요.” 몇몇 붉은 옷을 입은 이들도 당신을 따랐으며, 이들은 달아나는 내내 어깨 너머로 흘끗 뒤를 확인합니다. 당신은 다시금 복도를 휩쓸고 울려 퍼지는 소음을 듣고서, 대체 회의장에서 무슨 일이 벌어진 것인지 묻습니다. “붉은 장갑을 낀 그자가...” 에제이가 말꼬리를 흐리며, 떨리는 손으로 당신의 팔뚝을 붙잡습니다. “그 남자는 우리가 알고 있던 사람이 아니었어요. 그에겐 언제나 섬뜩한 구석이 있었지만, 돌이켜보자니... 우리가 어떻게 모르고 있었을까요?” 당신은 에제이에게 진정하고서, 천천히 다시 설명해 달라고 청합니다. “붉은 장갑을 낀 남자가 우리를 공격했어요.” 진홍색 태피스트리가 걸린 적막한 복도에 몸을 숨기는 사이, 에제이가 당신의 눈을 바라보며 답합니다. “다른 이들은 그와 맞서 싸웠지만... 그 남자는 뭔가 이상했어요. 인간이 아니었어요. 완전히 다른 존재라 해야 할까요... 그것은 우리가 보유하고 있던 수많은 도구를 닥치는 대로 챙겨서 달아났어요. 마치...” 에제이가 몸서리를 치더니 말을 잇습니다. “...마치 우리가 파괴하고자 했던 그 괴생명체들과 엇비슷해 보였어요.” 꼬리를 무는 생각이 머릿속을 잔뜩 헤집어 놓습니다. 붉은 장갑을 낀 남자... 아니 그로 가장했던 존재는 남은 열쇠를 노리고 있습니다. 무슨 수를 써서라도 그것을 저지해야만 합니다. 당신은 에제이로부터 돌아서서 길을 되돌아가기 시작합니다. “뭐 하는 거예요? 다른 동지회 일원들은 당신에게 자비를 보이지 않을 거라고요. 아시잖아요?” 등 뒤로 에제이가 소리치지만, 당신은 결심을 굳혔습니다. 다른 동지회 일원이 말합니다. “그 괴생명체를 쫓으실 겁니까? 저희도 함께 가겠습니다.”
zh: 結果已定，你被壓到地上，你掙扎著想擺脫束縛，但徒勞無功，同時也寡不敵眾，沒有希望了。冰冷的刀刃放在你的脖子上，一個冷酷的聲音沉重的宣布：“你因對結社偉大目標的阻撓及傷害被指控且被判有罪。”刀刃微微陷入你的皮膚，一道血絲順著你的脖子流下。“判決為死刑。願緋紅洗刷你的罪孽。”你閉上眼就地待死。 就在這時，隨著一聲巨響，喊叫與戰鬥聲從廳外傳來，金屬撞擊聲跟槍聲同時大作。你在劊子手被不知名的敵人打倒時感到一陣暈眩，你掙扎著想掙脫，但還是不行，直到片刻後……你被拖出大廳，有人將你解開並將你扶起，你終於看清楚你的救星，就是帶著紅頭巾的那位女士。“我們必須馬上離開。”艾潔催促你前進，聲音幾乎被戰鬥混亂的聲響蓋過。其他幾名身穿紅色的人也在你們的行列中，不斷轉頭看向後方。 另一波強烈震動傳來時，你開口問發生了什麼事。“戴著紅手套的那位，他……”她停頓了一下，抓住你的手臂止不住的顫抖，“他不是我們所想的那樣。他一直讓我感覺毛骨悚然，但回頭想想——我們怎麼會——沒有發現——？” 你們躲進一個滿是緋紅色裝飾的大廳後，你請她放慢速度再說一次。她迎上你的視線說道：“他攻擊我們。其他人正在抵擋他，但他有些不對勁，他不是人類，是其它某種存在。他偷走了能找到的所有密鑰並逃走了，就像……”她顫抖著說道：“……像那些我們試著消滅的生物一樣。” 你的思緒飛快運轉著。如果紅手套——或不管他是什麼，想奪走剩下的密鑰，那你必須不計代價阻止他。你輕輕推開艾潔並往回走。她大叫：“你想做什麼？其他人不會對你手下留情的，你知道吧？”但你已經下定了決心。 “如果你要去追捕那些東西，”其中一個人對你說道，“那算我們一份。”

source: the cell escaped the Red Coterie.
ko: 독립 조사팀이 붉은 동지회의 손아귀에서 달아났다
zh: 逃離緋紅結社。

source: Murmuring and debate erupt throughout the assembled Congress. The gag is taken out of your mouth, and your bindings are cut. With some reluctance, you are brought before the ceremonial table and given the chance to speak on your behalf. Your eyes seek out the members of the Coterie you know to be genuinely good, and as soon as the room is silent, you appeal to their sense of justice. For too long, the Red Coterie has allowed its members to wreak havoc and spread misery among the people simply to further their own ends. For too long, they have used their collected power not to guard humanity, but to plague it. As you speak, several of the people you have met nod amongst themselves. “They’re right,” the girl in the red coat announces, gesturing at several of the others who look on with sneers. “You all say you are motivated by a duty to humanity, yet you tolerate the presence of those who only do others harm. If this is the kind of organization you really are, I no longer wish to be a part of it.” Ece nods along. “I agree. This is no longer a righteous organization.” She joins La Chica Roja’s side, along with several others. Among them is Desi, who simply tips the brim of his hat in your direction and slips you a subtle wink. “Cleaning up the streets of scum has been my life’s work,” he declares, his eyes narrowing. “Maybe it’s time I start cleaning this place up, too.” A tense silence lingers in the chamber as the two sides stare one another down, but it’s clear that your side outnumbers the other. For a moment, you fear that the ensuing chaos will be impossible to survive. Luckily, no such battle erupts. Seeing the wisdom in flight, your foes carefully filter out of the room, whispering, mumbling and hissing with vitriol. “You may wear red,” one of them spits, “but you will never be strong enough to stop what is coming without us. You are weak. You will be the doom of us all.” Ece steps in front of the rest, shaking her head. “No. It is you who are weak. And by purging you from our ranks, we have only become stronger.”
ko: 회의장 전체에 웅성거리는 소리와 논쟁이 터져 나옵니다. 입에서 재갈이 벗겨지고 손발을 묶던 줄도 잘립니다. 약간 꺼림칙하기는 했지만, 당신은 회의 탁자 앞으로 나와 자신을 변론할 기회를 얻게 되었습니다. 우선 장내를 훑어보며, 진정으로 선한 의도를 갖고 있던 동지회 일원들부터 찾고는, 웅성거림이 잦아든 후 그들의 정의감에 호소합니다. 지금까지 너무도 오랫동안, 붉은 동지회는 목적과 대의를 달성하겠다는 미명 하에 몇몇 일원들이 혼란을 자초하고 사람들에게 불행을 퍼뜨리는 행위를 묵인해왔습니다. 지금까지 너무도 오랫동안, 붉은 동지회는 손에 넣은 힘으로 인류를 지켜온 것이 아니라 인류를 폭압해 왔습니다. 당신이 발언하는 사이, 지금까지 만나온 몇몇 동지회 일원들이 고개를 끄덕입니다. “이들의 말이 옳아.” 새빨간 코트를 걸친 여인이 조소하는 이들을 하나하나 가리키며 말합니다. “당신들 모두가 인류를 위한 사명을 받았다고 하지만, 실상 타인에게 해를 끼치는 이들을 눈감아주고 있었잖아? 우리 동지회가 진정 그런 조직이라면, 더는 동지회에 남지 않겠어.” 에제이도 고개를 끄덕입니다. “동감해요. 동지회는 더 이상 정의로운 조직이라 할 수 없어요.” 에제이가 뜻을 함께하는 이들과 함께 라 치카 로하의 곁에 섭니다. 그사이에 합류한 데시가 그저 당신을 향해 모자챙을 기울이며 슬쩍 윙크를 날립니다. 데시가 눈을 가늘게 뜨며 말합니다. “난 일평생 아바나 길거리에서 쓰레기들을 몰아내 왔어. 이젠 여기서도 쓰레기를 쓸어버릴 시간이 된 걸지도 모르겠군.” 두 편으로 나뉜 회의장의 군중 사이에 팽팽한 긴장감과 침묵이 감돌지만, 확실히 당신의 편에 선 이들이 수적으로 우세입니다. 당장이라도 터질 듯한 대혼란 속에서 살아남을 수나 있을지 두려워집니다. 다행히도 그런 사태는 터지지 않았습니다. 당신과 반목하는 자들은 물러서는 것이 현명하다고 생각했나 봅니다. 그들은 조심스럽게 회의장을 나서고는 저들끼리 속삭이고 웅성거리며 독설을 내뱉습니다. 그중 한 명이 침을 뱉으며 말합니다. “네놈들은 붉은 옷을 입을 수는 있을지 몰라도, 우리 없이는 앞으로 벌어질 일을 막을 수 없을 거다. 약해빠진 것들. 네놈들 때문에 우리는 모두 파멸할 거야.” 에제이가 고개를 저으며 앞으로 나섭니다. “아뇨. 약해빠진 건 당신네들이에요. 동지회에서 당신네들을 솎아냄으로써, 우리는 더욱더 강해질 겁니다.”
zh: 群眾中爆出一陣低語跟辯論聲。你口中的口銜已被移除，束縛也已解開。守衛不情願地將你領到儀式大桌前，讓你有機會為自己發言。你的眼神與幾名真正良善的成員交會，在大廳終於安靜下來後，你開始訴諸正義。很長一段時間，緋紅結社允許成員出於私人利益製造浩劫、散播苦難；很長一段時間，他們用得到的力量對人類造成傷害，而非守護他們。在你發言的同時，幾個你認識的人點頭表示贊同。“他說的沒錯。”身穿紅大衣的女孩起身指著幾名面帶嘲諷的成員說道：“你們全都宣稱以人類的利益為己任，但你們卻允許那些只會對人類造成傷害的人存在於我們之間。如果這才是這個組織的真面目，那我不再願意與之為伍。” 艾潔點頭附和：“我同意，這已不再是個正直的組織。”她與數名其他成員站到紅姑娘身邊。其中一位是德西，他點了一下帽沿向你致意，對你微微眨眼。 德西開口說道：“我一生的志業就是掃除街上的敗類。”他的眼睛瞇了起來，“也許是時候也清掃一下這裡了。”大廳中分成兩派，雙方互相瞪視著，情勢一觸即發。雖然你這邊的人數明顯比對方多，但你還是擔心能否在接下來的衝突中倖存。 幸運的是，衝突並沒有爆發。你們的對手看出自己寡不敵眾，謹慎地退出房間，口中傳出各種惡毒的低語跟詛咒。其中一人向你吐口水說道：“你也許能身著緋紅，但沒有我們，你們無法對抗即將到來的牠們。你的軟弱會為所有人帶來末日。” 艾潔走上前搖著頭說道：“你錯了，你們才是軟弱的一方。驅逐你們將淨化我們，讓我們變得更堅強。”

source: the cell overthrew the Red Coterie.
ko: 독립 조사팀이 붉은 동지회를 전복시켰다
zh: 推翻緋紅結社。

source: Murmuring and debate erupt throughout the assembled Congress. The gag is taken out of your mouth, and your bindings are cut. With some reluctance, you are brought before the ceremonial table and given the chance to speak on your behalf. Your eyes seek out the members of the Coterie who have seen your potential up close, and as soon as the room is silent, you appeal to their sense of logic and reason. You have been nothing but a valuable asset to the Red Coterie, and what’s more, you bring experience with the Foundation and the potential for both organizations to cooperate further. You seek the same goals as they do, and as your enemies from beyond gather to erase humanity from existence, only by working together can you stop this threat. As you speak, several of the people you have met nod in agreement. “They are, of course, correct,” Professor Masai speaks on your behalf. “We have let ourselves be motivated too long by petty desires while the threat of annihilation looms over us.” Several of the others look on with disgust as more speak up. “We have inducted far worse into our ranks,” says the knight with many names. “These before us have proven themselves in more ways than one, and we need every ally we can get.” “Agreed,” Thorne states, their voice level and calm as always. “I would call those on trial ‘trustworthy partners’ before I call them foes.” Their gaze meets yours, a meticulous smile hiding the vicious nature you know them to possess. Thorne would do anything to get what they want, and right now, what they want is you. The members of the Coterie you have wronged shout and curse in bitter protest, but they are clearly outnumbered. A tense silence lingers in the chamber as the two sides stare one another down. For a moment, you fear it may even come to blows. “You may seek to wear red,” one of them spits, “but you will never be one of us.” “If you no longer wish to be a part of this organization,” Professor Masai states, “You know where the door is.” Your detractors sit in hateful silence as the proceedings continue. The knight beckons you forward and inducts you into their order in a lengthy, solemn ritual. “With red we are bound,” he recites with gravitas, “through red we are one. Thus in red do we embrace our kin and our ken.” You are told to forsake your old life to take up a new one, for the betterment and guidance of all humanity. You think on your life, on the events that led you to this place, on those you hold dear and the many things you will leave behind. Then, you acquiesce.
ko: 회의장 전체에 웅성거리는 소리와 논쟁이 터져 나옵니다. 입에서 재갈이 벗겨지고 손발을 묶던 줄도 잘립니다. 약간 꺼림칙하기는 했지만, 당신은 회의 탁자 앞으로 나와 자신을 변론할 기회를 얻게 되었습니다. 우선 장내를 훑어보며, 당신의 잠재성을 두 눈으로 목도했던 동지회 일원들부터 찾고는, 웅성거림이 잦아든 후 그들의 이성과 논리에 호소합니다. 당신은 붉은 동지회에 도움이 될 수 있으며, 게다가 재단에서 요원으로 활약한 경험이 있으니 재단과 동지회가 함께 협력할 계기를 제공할 수도 있습니다. 당신은 동지회와 같은 목표를 추구하고 있으며, 현실 너머에 거하는 적이 인류의 존재를 지워버리려 암약하는 지금, 함께 손을 잡아야만 이 위협을 막을 수 있다고 연설합니다. 당신이 발언하는 사이, 지금까지 만나온 몇몇 동지회 일원들이 고개를 끄덕입니다. 그중에서 투윌레 마사이 교수가 나서서 당신에게 힘을 보탭니다. “물론입니다. 이들의 말이 맞습니다. 절멸의 위협이 우리를 시시각각 노리는 동안에도, 우리들은 너무나도 오랫동안 사소한 욕망에 좌우되어 왔습니다.” 더 많은 이들이 말을 보태가자, 좌중 사이에서 몇몇 이들이 혐오스럽다는 얼굴로 발언자들을 지켜봅니다. 다음으로는 수많은 이름으로 불려온 기사가 발언합니다. “우리는 동지회에 이들보다 훨씬 더 질 나쁜 이들도 받아들여 왔잖소. 적어도 이들은 여러 가지 방법으로 자신의 가치를 증명했다오. 그리고 우리는 새로운 동료를 내칠 상황이 아니잖소?” 쏜이 언제나처럼 침착한 목소리로 동의합니다. “그 말에 동의하겠어요. 재판에 오른 이들을 적이라고 부르느니 ‘믿음직한 파트너’라고 부를 거랍니다.” 쏜과 당신의 시선이 교차합니다. 쏜의 작위적인 듯한 미소 아래에는 분명 간악한 의도가 숨어 있습니다. 쏜은 원하는 것을 손에 넣기 위해서는 무슨 짓이든 할 사람이고, 지금 쏜이 원하는 것은 다름 아닌 당신입니다. 당신과 반목하는 몇몇 동지회 일원이 고성을 내지르며 항의와 욕설을 퍼붓지만, 그들은 분명히 수적으로 열세인 상황입니다. 두 편으로 나뉜 회의장의 군중 사이에 팽팽한 긴장감과 침묵이 감돕니다. 어쩌면 당장이라도 서로 주먹질이 오가지나 않을지 두려워집니다. 그중 한 명이 침을 뱉으며 말합니다. “네놈들이 감히 붉은 옷을 걸친다고 할지라도, 우리 일원으로 인정받을 수는 없다.” 투윌레 마사이 교수가 냉엄하게 받아칩니다. “붉은 동지회와 함께하고 싶지 않다면 나가 주시지요. 문이 어디에 달렸는지는 알고 있으리라 믿습니다.” 당신을 비난하던 사람들은 더는 항의하지 못하고 제 자리에 앉아 입회식이 거행되는 모습을 증오에 찬 눈으로 지켜봅니다. 암적색 기사가 당신에게 앞으로 나오라고 명하고는 길고도 엄숙한 입회식을 거행합니다. 기사가 위엄찬 목소리로 말합니다. “붉은색 아래서 우리 결속되니. 붉은색 통해서 하나가 되리라. 붉은색 안에서 동지와 지식을 함께 포용하나니.” 이제 인류를 이끌고 진일보시키기 위해, 지금까지의 삶을 버리고 새로운 삶을 받아들여야 합니다. 지금까지 삶의 궤적을, 이곳까지 거쳐온 일련의 사건을, 당신이 소중히 여겼던 사람들을, 당신이 저버리고 떠날 모든 것을 하나하나 반추합니다. 그러고는 그리하겠노라고 선서합니다.
zh: 群眾中爆出一陣低語跟辯論聲。你口中的口銜已被移除，束縛也已解開。守衛不情願地將你領到儀式大桌前，讓你有機會為自己發言。你的眼神與幾名欣賞你潛力的成員交會，在大廳終於安靜下來後，你開始訴諸邏輯與理性。你對結社來說會是非常寶貴的資產，更重要的是你有為基石工作的經驗，你有機會促成兩大組織攜手合作，一起為相同的目標努力，面對威脅要抹除人類存在的異域敵人，只有合作才能擊敗牠們。在你發言的同時，幾個你認識的人點頭表示贊同。“他說的沒錯。”馬賽教授出聲附和你，“我們已經被瑣碎的慾望蒙蔽太久了，而忽略了逐漸逼近的毀滅危機。” 有幾位成員在其他人表示同意時露出鄙夷的表情。“我們之間有許多更糟的成員，”背負許多名號的古老騎士開口發言，“在我們面前的這位已經用各種方式證明了自己，我們需要所有可能的盟友。” 索恩用一如往常平靜的聲音說：“同意。與其做為敵人，我更願意稱面前這個人為‘可靠的夥伴’。”他們的目光與你交會，在他們友善的笑容下藏著狡詐的天性，他們想要的東西就會不擇手段得到手，而現在他們想要的是你。 那些你得罪過的成員出聲叫囂、詛咒，強烈地抗議著，但他們明顯勢單力薄。大廳中分成兩派，雙方互相瞪視著，一瞬間你害怕將會爆發衝突。其中一個反對者啐了一口說道：“你也許能身著緋紅，但你永遠也不會成為我們的一員。” 馬賽教授回應他：“如果你不願再待在組織中，你知道出口在哪。”反對者憤恨的坐下。騎士召喚你上前，開始進行漫長、莊嚴的儀式。他吟誦道：“我們因緋紅結契。我們因緋紅為一。深擁手足智識於緋紅之中。”你被命令拋棄過往的人生，迎向為引導人類，奉獻自我的新生命。你回想自己的過去，那些引領你來到這裡的一切，以及那些你深愛的人與必須放下的東西。然後，你放手任他們流逝。

source: Each investigator chooses an article of clothing depicted in their investigator art. Your keys are now bound through this mundane implement through occult esoterica. Its color becomes scarlet-red from now until the end of time.
ko: 모든 조사자는 각자 자신의 조사자 일러스트에 그려진 의복 중에서 하나를 선택합니다. 당신의 열쇠는 이제 동지회의 불가사의한 비술 의식을 통해 이 평범한 의복에 결속됩니다. 이 과정에서 선택한 의복은 영원토록 진홍색을 띄게 됩니다.
zh: 每位調查員在自己的調查員卡牌圖片上選擇一樣衣物或配飾，你持有的密鑰與其綁定。在神祕的宗教力量影響下，它轉變成緋紅色，直到時間的盡頭。

source: the cell joined the Red Coterie.
ko: 독립 조사팀이 붉은 동지회에 입회했다
zh: 加入緋紅結社。

source: Murmuring and debate erupts throughout the assembled members of the Coterie. The gag is taken out of your mouth, and your bindings are cut. With some reluctance, you are brought before the ceremonial table and addressed by the Congress, who tell you that you will be spared so long as you declare your intent to aid and never again interfere in their mission. Given the alternative, you have no choice but to agree. The members of the Coterie you have wronged exclaim in protest, but it is clear they are outnumbered.
ko: 회의장 전체에 웅성거리는 소리와 논쟁이 터져 나옵니다. 입에서 재갈이 벗겨지고 손발을 묶던 줄도 잘립니다. 약간 꺼림칙하기는 했지만, 당신은 회의 탁자 앞으로 나와 열쇠 의회의 판결을 받아들여야 했습니다. 목숨을 건지는 대신 붉은 동지회를 돕고 다시는 동지회의 임무를 방해하지 않아야 한다는 것이었습니다. 별다른 대안이 없으니, 동의할 수밖에 없었습니다. 당신과 반목하는 몇몇 동지회 일원이 고성을 내지르며 항의했지만, 그들은 분명히 수적으로 열세인 상황입니다.
zh: 群眾中爆出一陣低語跟辯論聲。你口中的口銜已被移除，束縛也已解開。守衛不情願地將你領到儀式大桌前，峰會宣布，只要你宣示提供協助，且不再妨礙結社的任務，就將得到赦免。相較於另一個選項，你只能同意這個條件。你得罪過的結社成員發出抗議，但明顯勢單力薄。

source: Before the next member is even given the chance to speak, a figure emerges from behind the man with the red gloves, and something small and dark is placed against the base of his skull. There is a thunder in your ears as the gunshot rings out across the chamber. The man’s face explodes not in grotesquerie, but in a flood of distorted mist that crests outward and reforms above the man’s hollowed body. It takes the vague shape of a many-armed spiral, like a galaxy of stars pinching all of reality around its otherworldly form. The clothes the Red-Gloved Man previously wore crumple to the ground, empty. The rest of the assembled Coterie draw their weapons and attack the entity, but it quickly escapes the chamber, reassembling its ectoplasmic form before your very eyes on its way out. Several more of the things follow suit, the attire of their previous forms falling, limp and hollow, to the floor. From the shadows emerges the true figure of the Red-Gloved Man. “They are here,” he states with surprising nonchalance, reloading his sidearm. “Among us. Perhaps the rest of you might have noticed, had you kept your gaze on our mission.” He shares with you a knowing glance and the barest hint of an impish grin. “These ‘accused’ are to thank for my return to this realm. Without them, you might all be dead. This trial is over.” There is no debate whatsoever. The gag is taken out of your mouth, and your bindings are cut. You are brought before the ceremonial table, standing by the man’s side. “What are they after? Where have you been?” one of the Coterie asks. “They are after our world. Perhaps every world,” he replies, pulling his scarlet gloves taut around his hands. “But now is our chance to strike back. To follow them to their home and end this threat, once and for all.” Nods and murmurs of consent ripple throughout the assembly.
ko: 다음 사람이 발언권을 갖기도 전에, 붉은 장갑을 낀 남자의 뒤로 누군가가 불쑥 튀어나오더니 그의 두개골 아래에 작고 시커먼 물체를 가져다 댑니다. 뒤이어 우레와 같은 총성이 회의장을 휩씁니다. 남자의 얼굴이 고깃덩이로 폭발할 것이라 생각했건만, 그 자리에서 왜곡된 안개가 터져 나오더니, 이내 그의 텅 빈 육신 위에서 다시 형체를 갖춥니다. 그 섬뜩하고도 모호한 모습은 수많은 갈래로 나뉜 소용돌이이자, 주변의 현실을 모조리 끌어당기며 휘도는 은하처럼 느껴집니다. 붉은 장갑을 낀 남자가 입고 있던 옷은 주인을 잃은 채 바닥으로 맥없이 떨어집니다. 나머지 동지회 일원들이 무기를 꺼내 들고 허공에 둥둥 뜬 괴형체를 공격했지만, 그것은 문간에서 엑토플라즘 형체를 갖추기 시작하더니 재빨리 회의장을 빠져나가 버립니다. 붉은 장갑을 낀 남자였던 것의 뒤를 따라, 몇몇 동지회 일원도 바닥으로 무너져내리며 이전의 육신과 옷을 버리고서 도망쳐버립니다. 소란이 가라앉자, 어둠 속에서 진짜 붉은 장갑을 낀 남자가 나타납니다. “저것들은 여기에 있었습니다.” 남자는 놀라울 만큼 태연하게 말하며 권총을 재장전합니다. “우리 사이에 있었던 겁니다. 우리가 대의에 소홀하지 않았었더라면 다들 알아챘을 텐데 말입니다.” 남자는 당신을 향해 다분히 의도적인 눈빛을 던지며 짓궂게 입꼬리를 살짝 올립니다. “여러분 앞에 있는 이 ‘피고’들 덕분에 제가 다시 지구로 돌아올 수 있었습니다. 그러니 그들이 없었다면, 당신들도 모두 죽은 목숨이 되었을 겁니다. 이 재판은 여기서 끝입니다.” 그 누구도 반론을 제기하지 못합니다. 입에서 재갈이 벗겨지고 손발을 묶던 줄도 잘립니다. 당신은 탁자에서 붉은 장갑을 낀 남자의 옆자리로 안내받습니다. “저것들은 뭡니까? 그리고 그간 어디 계셨던 겁니까?” 동지회 일원이 남자에게 묻습니다. 붉은 장갑을 낀 남자는 진홍색 장갑의 손목 부분을 팽팽하게 잡아당기며 답합니다. “저것들은 우리 세상을, 아니 어쩌면 모든 세상들을 쫓고 있을지도 모를 존재입니다. 하지만 이제 우리가 반격할 기회입니다. 저들의 본거지로 따라가 이 위협에 영원히 종지부를 찍읍시다.” 좌중 사이에 동의하는 끄덕임과 중얼거림이 들불처럼 퍼져나갑니다.
zh: 在下一位成員還沒來的及發言前，一個身影出現在戴紅手套的男子身後，一個黑色的物體抵上他的後腦杓。隨著一聲如雷的槍聲響徹大廳，他的臉爆炸了，但沒有血肉模糊的畫面，取而代之的是一股扭曲的煙霧飄出，懸浮在男人空洞的軀殼上。牠模糊的形體上有許多觸手，像一團怪異的星雲，使周圍的現實扭曲變形。牠身上原本的衣物散落一地。 其他結社成員紛紛抽出武器攻擊那個存在，但牠迅速地逃出大廳，試著重組起實體。幾個身影跟上牠的腳步，牠們也脫下了偽裝的軀殼，空洞的衣物散落一地。真正的紅手套從陰影處走出來。他邊將武器重新上膛，邊用出乎意料冷漠的語氣說道：“牠們來了，就在我們之中。如果你們有將心力放在真正的目標上，早就應該發現了。”他跟你交換了一個無可奈何的眼神，但也露出細微的微笑。“這位‘被告’是我還能回到這個世界的唯一理由。沒有他，你們全都死定了，審判結束。”沒有任何人提出異議。 你口中的口銜被移除，束縛也被解開，你被領到儀式桌前，站到紅手套身旁。“牠們想要什麼？你去哪了？”一名結社成員發問。 “牠們想要奪取我們的世界，也許還有其他每個世界。”他回答，拉緊手上的緋紅色手套。“但是時候換我們反擊了，跟著牠們回到牠們的老巢，解決牠們，斬草除根。”群眾中泛起一陣同意的低語。

source: the Red Coterie spared the cell.
ko: 붉은 동지회가 독립 조사팀을 살려두기로 결정했다
zh: 被緋紅結社赦免。

source: Before the next member is even given the chance to speak, the Red-Gloved Man reaches out to grip their skull with uncanny strength, his arms lengthening into spindly wires of ectomatter. He crushes their skull inside the palm of his hands, staining his gloves a deeper crimson than ever before. The body slumps to the ground, and chaos ensues. You watch in horror as more of the assembly begin to contort and reshape themselves, ambushing everyone around them in a macabre display. A storm of shouting, clashing steel, and gunfire erupts throughout the room. Each slain member of the Congress is erased in their entirety. You are sent reeling as your captors, too, are expunged from reality. You crawl along the ground as the fray rages on, eventually finding a shard of glass upon which to cut your bonds. By the time you free your companions and rise to your feet, the entities have fled. The last thing you see is the shapeless elongated remnants of the Red-Gloved Man escaping out the door you came from. You survey the damage, but surprisingly, there isn’t much to look at. Save for you and a few articles of discarded and forgotten red attire, the chamber is completely empty. To your horror, you recall none of their names or monikers. Not a single one.
ko: 다음 사람이 발언권을 갖기도 전에, 붉은 장갑을 낀 남자가 팔을 쭉 뻗자 그 팔이 가느다란 엑토플라즘 다발로 주욱 늘어납니다. 그는 손쓸 새도 없이 쭉 뻗은 팔로 발언자의 두개골을 무시무시한 힘으로 으스러뜨렸고, 붉었던 장갑은 여느 때보다도 더 선명한 붉은색으로 물듭니다. 발언자의 시신이 바닥에 추욱 늘어지고 혼돈이 뒤따릅니다. 곧이어 좌중 사이에 섞여 있던 다른 이들도 붉은 장갑을 낀 남자를 따라 모습이 뒤틀리며 변하더니, 근처에 있는 모두를 마구잡이로 습격하며 대학살을 펼칩니다. 당신은 그저 공포에 질린 채 이 광경을 바라보는 수밖에 없었습니다. 고함 소리, 칼날이 맞부딪히는 소리, 총성이 사위를 가득 채웁니다. 목숨을 잃은 열쇠 의회 일원들은 하나하나 현실에서 존재가 소거되기 시작했고, 당신을 포박하고 있던 이들 역시 사라지면서 당신은 비틀거리며 풀려납니다. 격렬한 싸움이 이어지는 가운데, 당신은 바닥에 몸을 바짝 붙이고서 기어가다 마침내 깨진 유리 조각을 잡고서 결박을 풀어냅니다. 동료들을 모두 풀어주고 몸을 추스를 새도 없이 바닥에서 일어났지만, 그 괴생명체들은 모조리 달아나고 말았습니다. 마지막으로 본 것은 붉은 장갑을 낀 남자가 길게 늘어나 흐느적거리는 몸뚱이를 이끌고 문틈으로 빠져나가는 모습이었습니다. 참혹한 상황을 살피기 위해 주변을 살펴봤지만, 주변은 놀라우리만치 멀쩡합니다. 주인 잃고 버려진 붉은 옷가지 몇 벌만 나뒹굴고 있을 뿐, 회의실은 텅텅 비었습니다. 경악스럽게도 당신의 머릿속에는 그들의 이름도 별칭도 전혀 떠오르지 않습니다. 단 한 명의 얼굴도 기억나지 않습니다.
zh: 在下一位成員還沒來的及發言前，紅手套的手變成了一條細長的異物質抓住了發言者的頭顱，頭顱粉碎在一股異常強大的力道下，他的手套染上了更深的紅色。屍體重重倒下，混亂爆發。 你恐懼地看著更多的身影開始扭曲變形，殘暴地屠殺周圍所有人。一瞬間，金屬撞擊聲跟槍聲同時作響在大廳之中。每位被殺害的結社成員都被抹除了存在，當抓捕你的人也被從現實中抹去時，你完全不知所措。你在激烈的戰鬥中匍匐在地，最後終於找到一片銳利的玻璃將束縛割開。當你將同伴解救出來時，那些存在已經逃離了。你最後看見的是紅手套已經不成人形的身影從你進來的大門逃離。 你確認著周遭的傷亡，但出乎意料的沒有多少痕跡。只有幾套被拋棄的紅色衣物散落在地上，整個大廳空蕩蕩的。 你恐懼地發現你完全沒有關於那些結社成員跟仿冒者的記憶，一個都沒有。

source: the Red Coterie was destroyed from within.
ko: 붉은 동지회가 내부로부터 붕괴되었다
zh: 緋紅結社從內部被摧毀。
